哈囉歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
週三降息利好出盡
三債幣將迎來暴跌
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺那我們開始吧
今天要跟大家聊的主題
是關於這個昨天的留言區
我看到幾個留言
真的是讓我非常非常的傻眼
就是在週三的時候
基本上降息已經是板上釘釘了
也可以算是2025年的
第一次降息啊
那因為這件事情
很多人就認為說
這可能是一個利好出盡
然後市場就會迎來一個
相對程度比較大的回調
那這個想法我覺得還是有邏輯的
但是有另一邊
就是有幾個留言表示說
因為昨天的影片
我們的title是用
三債幣季節一觸即發嘛
那就有留言表示說
Derek你不要再害人啦
這個三債幣已經在你上片之後
開始暴跌啦
那我一起床之後看到這些信息
我馬上就打開我的TradingView
然後就看了一下
以太幣跌了2.17%
然後艾達幣跌了3.15%
比特幣呢跌了0.37%
然後我的表情就跟我的貓咪
是一模一樣的就是傻眼貓咪
什麼時候市場比特幣回調0.幾%
以太幣2.多%
艾達幣3.多%
就變成暴跌呢
我真的是完全的搞不懂
然後在昨天的標題也是說
這個三債幣季節一觸即發
那一觸即發是什麼意思呢
就是說可能因為任何動靜
這個真正的爆發就開始了
並不是說馬上就要開始爆發
那這個也是在市場當中
韭菜最喜歡做的一件事情
就是我們講的東西
可能是接下來幾個月的一個趨勢
可能是一個季度的趨勢
然後今天他們看到幾分鐘的走勢
就說哦Derek
你不是說這個三債幣季節
要一觸即發嗎
我以為我馬上就可以all in身家
然後才發覺oh shit
市場有可能在短期
可能是幾天可能是幾週
迎來一波回調之後再漲
這都是非常非常正常的一件事情
那對於這些人
今天就要送給你們這一句金句
那這句話就是
a foolish doer will
outperform
a smart thinker
every time
那這句話是什麼意思呢
就是說一個不聰明的執行者
永遠他的表現都會比
一個聰明的思考者要來得好
那這個話我相信非常簡單
也非常非常易懂
就是說今天很多聰明的人
總是在想說市場可能會怎麼樣
聰明的人可能永遠都在想說
我要怎麼樣去創業
我要怎麼樣開啟自己的公司
但是永遠都不去做
那今天沒有這個聰明的執行者
他則是會在做的過程當中
吸取到經驗跟教訓
然後從中學習啊
那這也是造就為什麼
一個沒這麼聰明的執行者
他的表現永遠會比
最聰明的思考者要來得好很多
因為今天很多事情
是你要去做了才知道的
就今天我們身邊都有非常多人
看到市場在all time high
的時候
認為說我們等到回調的時候再買
那當你有這樣的想法的時候
就是非常非常危險的一件事情
因為就代表著
你是很害怕回調的對吧
那我常常告訴大家
我們都必須持有一個平衡的投資組合
以及健康的現金倉位
這樣子的話
市場漲的時候我們很開心
市場回調的時候
我們也可以加倉也很開心
就變相來說
我們的投資心態
是永遠不會在任何的市場走勢
當中崩潰的
但是大部分人
如果你這麼害怕進入到市場裡面
如果你這麼害怕
要在這個回調的時候才買的話
那就代表你在投資市場當中
是不可能賺得到錢的
大家沒聽錯是不可能賺得到錢的
因為哪怕你今天在
我們就說2020年的covid疫情
的低點進入到市場好了
但是之後市場還是出現了
無數次大的回調嘛
那你今天你進到市場裡的時候
或許是一個非常非常好的點位
但是如果你今天沒有辦法
待在市場裡面
接受多次市場回調的測試的話
你在投資市場當中
是不可能可以賺到錢的
那這件事我們就用一個IG的圖
來分享一下
就今天的這個buy in the dip
feel like a win
就是你任何時候抄底的時候
都感覺好像你戰勝市場了
but you shouldn't
be holding
cash waiting for one
但事實就是
你不應該只有大量的現金
去等待這次抄底的機會啊
那或許你在抄底的時候
感覺非常非常爽
就是你在這個市場跌的時候
然後迎來一波反彈
你在這個低點的時候
購買到這個資產了
你會覺得非常非常爽
但是如果你把時間點拉長來看
或許你買的低點是在這邊
那你關注到市場的時候
可能是在這個低點的地方
那市場已經漲了這麼多的
然後最後迎來一個很大的回調
然後你在這個最低點的地方買到
那又如何呢
因為這個跟你當時觀察到市場
開始關注到市場的時候
已經漲了44%了
所以這個故事就告訴我們
我們在投資市場當中
我們要做的是一個長期的佈局
要看的呢是一個長期的趨勢
而不要這麼追究於
什麼時候開倉
什麼時候進到市場
因為在投資市場當中
什麼時候開始購買第一筆資產
永遠都不是重要的
最重要的東西呢
是你有沒有辦法持續的
待在市場裡面
然後面對市場不同的暴漲暴跌
然後依然可以持有一個平常心
持續的待在市場裡面
最終你就會成為市場當中
獲利的人
所以今天分享這句話給大家
a foolish doer will
outperform
a smart thinker
every time
就是說一個不聰明的執行者
他的表現永遠都會比
這個最聰明的思考者要來得好
希望大家會喜歡
OK那我們就進入今天的節目主題
今天主題要跟大家聊的東西
就是說週三要進入FOMC會議啦
那現在大概率也是會降息嘛
那這個週三市場會不會出現
一個利好出盡的回調呢
那我的答案是沒有人知道
你不知道我不知道
巴菲特不知道
貝萊德不知道
全世界沒有人會知道
市場會怎麼走
但是我們可以從一些趨勢
來判斷我們需不需要
為週三降息這件事情
這個有所擔憂啊
那一開始要帶大家看的
當然就是比特幣的走勢
那一開始我們都用週線來看
因為我們今天要評估的是
一個長期的趨勢
那以週線來看的話
比特幣在這邊兩次觸碰到
牛市支撐線之後呢
目前起來上週的週線
是漲得非常非常好
漲到了11萬5000以上的位置
那這整體的趨勢來看
就是非常非常健康的
那我們再看一下以太幣
以太幣目前也是在高位橫盤整理
以太幣歷史最高的地方
是落在4960幾
那現在還是在4500左右附近
那依然是在4000到4900多
這個區間來回震盪啊
那你也可以說是一個高位的整理
所以整體來說也是
非常非常bullish的消息
那最後我們看一下艾達幣
艾達幣在上週的週線
也是漲穿了這個關鍵的
84cent左右的阻力位啊
那現在是迎來一波回調
但是依然是在84cent
阻力位的上方
那整體也是一個非常非常健康的
higher high
higher low的結構
就是更高的搞點
更低的低點的結構
所以不管是比特幣以太幣
跟艾達幣我們以週線來判斷
一個長期趨勢的話
都還是非常非常健康的
那我們接下來回到日線來看一下
比特幣在週末還有今天的時候
是迎來一波小小的回調
那今天稍早的時候
當然是漲到了
11萬6800左右的位置
才迎來了這波回調
跌到了11萬4左右的位置
但整體的趨勢我們用日線來看
也是非常非常健康
接下來看一下以太幣
以太幣就是依然是在
橫盤整理當中啊
那至於以太幣會不會
像我們畫出來的圖一樣
繼續橫盤整理
然後到牛市支撐線上來之後
碰到之後再反彈呢
就是非常值得大家關注的事情
那我知道聽到這邊
大家一定都會有一個疑問
就是說週三之後到底會怎麼走
這個市場到底是不是
達到了一個牛市的高點
就是很多人說這個循環
已經到達一個高點了
那我在這邊告訴大家
這件事我認為是不太可能的事情
那我就帶大家看一下
這個頻道背後的數據吧
在我們節目當中
都時不時會帶大家看一下
這個背後的數據啊
那我認為我頻道背後的數據
就是最好一個頂點的指標
那大家可以注意到嗎
在最近的這幾個月啊
其實在這個7月8月的時候
這個關注程度
就是市場的熱度
是有稍微起來一些
就是當時每天平均增加訂閱數
大概在250到300左右
那這個是比過去的半年
都要高出很多
但是如果我們以跟2024年年底
比特幣第一次達到10萬以上
的時候相比呢
當時的熱度是遠超
最近幾週的熱度
那你說什麼時候比特幣
還有加密貨幣的市場
會真正到達一個高點呢
我相信到時候市場達到高點時
這個每一天增加的訂閱數
會遠遠的超過2024年年底
增加的訂閱數
就是哪一天這個市場真正到達
最高點最fomo的時候
我相信到時候每天增加的訂閱數
會讓2024年年底
每天增加1000多左右的訂閱數
看起來像這個地方
就是非常非常小的一個部分
那關於這點到底有沒有辦法實現
就是我們可以持續觀察一件事情
那為什麼我會這樣覺得呢
就是因為上一次
2024年年底的這一波高潮
其實當時是只有比特幣在漲
那其實大部分的散戶關注到市場
並不會因為比特幣
大部分的散戶進入到fomo狀態
都是三債幣開始暴漲的時刻
都是三債幣漲上天的時刻
那三債幣季節在這個循環
從來沒有開始過啊
所以什麼時候三債幣季節
真正到來的時候
我相信到時候一天增加的訂閱數
可能會超過2000到30004000
也說不定
那到時候當這件事情
真正發生的時候
才是我們大家需要高位獲利了解
非常非常小心的時刻
那你說這個比特幣的牛市
三債幣的牛市這一輪的牛市
會在這種類沒有關注的情況下
結束嗎我認為這個的機率
是非常非常非常非常的低
OK那在進入新聞之前
先帶大家看一下特斯拉的走勢吧
因為特斯拉在今天開盤之後
也是漲穿了400多美金一股啊
真的是非常非常爽
那大家需要關注的一件事情
就是特斯拉也在默默中
出現了什麼樣的走勢呢
也是一個杯柄的走勢
那現在也是在這個突破的
關鍵點位啊
特斯拉自從2021年的11月
達到歷史最高點
當時是420塊左右一股
那在去年年底比特幣
達到10萬以上的熱潮的當下
這個特斯拉也創出了歷史最高
位置490幾左右
那現在又再次回到400以上的位置
這也是一個很明顯的杯柄形態
那在這邊如果特斯拉
可以突破這個杯柄形態的話
這個目標價錢會在哪裡呢
我們就來一起算一下
這個目標價錢就會帶我們去到
1500多塊的特斯拉
那這個也是非常非常的
令人感到興奮的一件事情
那這也是我今天稍早的時候
關注到的一件事
因為我相信比較熟的觀眾朋友
應該都知道
我媽媽還有我哥哥最大的持倉
就是特斯拉的股票
那特斯拉的股票在最近的表現
也是非常非常好
又再次回到了400美金以上一股
那我相信特斯拉在接下來
第四季度的表現
也是非常值得大家期待的
OK那我們開始看新聞吧
今天要跟大家聊的是
比特幣今天稍早開盤之後
是迎來一波兩個%的回調啊
那這個比特幣的走勢
對於這個FOMC會議的前夕
是一個非常非常正常的走勢
那往下看到一些key point
第一個
就是Bitcoin diverges
from stocks and gold
to see daily losses
of 2%
to start a week
就是說今天美股開盤的時候
這個三大股指都是漲的
那黃金也是持續在漲
但是比特幣在今天開盤之後
是迎來一波回調
從11萬6000多
跌到了11萬4000多
那這個分析師就認為說
在FOMC會議降息之前
或者是做決定之前
比特幣通常都是會先跌再說
那這樣的一個狀態
我們在過去也見到了無數次啊
那往下可以看到更多消息
Bitcoin price sees
classic
downside into FOMC
就是在每一次FOMC會議之前
比特幣都是先跌再說啊
那今天也不例外
在開盤之後就直接跌了兩個%
那這件事情發生的同時
黃金的金價就漲到了3655
離這個歷史高點
又只差了小小的20塊錢啊
那在最後可以看到
very likely
will continue
to correct on Bit
coin
and altcoins
until the FOMC
meeting
has passed
就是說在週三的FOMC會議
結束之前呢
我們很大機率會看到
比特幣跟三債幣
持續迎來一波小小的回調
然後我們在最後這邊可以看到
比特幣也出現了一個
hidden bullish divergence
就是比特幣的價錢越來越高
但是RSI是越來越低
那任何時候比特幣出現這樣的走勢
都會在接下來不久的將來
迎來非常非常大的漲幅
resulted
in big gains
所以這些事情都是非常值得
大家關注的事情啊
那聊到週三的FOMC會議
我們在這邊可以看到
目前降息25個基點的機率
已經高達了96.1%
那降息50個基點的機率
則是從前幾週的十幾個%
掉到了3.9%啊
所以你也可以說
這個週三發生的FOMC會議
降息25個基點
基本上是已經板上釘釘了
那我覺得降息多少這件事情
已經不足以會撼動市場了
那在降息會議後半部的
QA的部分呢
這個包爾如何回答記者一些問題
會不會從談話當中
透露出更多的鷹派
或者是鴿派的發言呢
就會直接影響到市場
那另一個非常值得大家關注的事情
就是這個QT啊
因為在週三我們就要迎來
2025年第一次的降息
降息只代表印錢的其中一種
那另外一種就是QE啊
就是美聯儲現在依然是處在
QT的環境
就是他們依然是在販售資產啊
那什麼時候美聯儲停止QT
停止販售資產之後
甚至進入到QE的循環呢
這件事情就會讓三債幣的季節
正式的爆發啊
那當然這個爆發
不會發生在這件事的當下
市場一定都會提早pricing這件事
那會提早多少
是提早三個月pricing嗎
還是提早六個月pricing呢
就沒有人會知道
所以今天我們要看懂的
就是一個長期的趨勢啊
就像今天美聯儲即將在週三
迎來第一次的降息
2025年第一次的降息
但是市場在最近的幾個月
已經開始漲了嘛
就是以太幣已經從1300多
漲到4900多了嘛
那這個其實就是非常非常明顯的
市場的pricing
因為現在2025年
都還沒有降息過任何一次
但是市場卻已經在過去的
五到六個月裡面已經提早反應了
所以今天大家永遠都不要猜
市場會怎麼走啊
因為沒有人知道市場什麼時候
會開始pricing什麼事情
所以我們要做的事情
就是持有一個健康平衡的
投資組合
然後持續耐心的等待
市場漲的那一刻就好了
那判斷一個長期的趨勢
永遠會比你在這邊擔心
這個下分鐘的走勢
下個小時的走勢
或者是明天後天的走勢
要來得輕鬆非常非常多
下一則要跟大家聊的是
一個短線交易者認為
這個比特幣在收了週線
在11萬5000以上之後
下一個目標價錢就會達到12萬
那往下
可以看到一些key takeaway
第一個就是比特幣的週線
是收在了11萬5000以上啊
那這是非常非常看牛的一個信號
然後接下來比特幣的
這個牛旗的突破呢
目標價錢就是落在12萬啊
那在這邊這是一個小小的牛旗
那牛旗最終的目標價錢
就是在12萬以上
那這個信號是由
Trader Titan
of Crypto
釋放出來的
他表示說這個比特幣只要能收
週線在11萬5000以上的話
那就是一個非常非常
bullish的消息
然後我們繼續往下看
他表示說這個比特幣很有可能
會在這週開始的前幾天
就是週一到週二的時候
就有可能觸碰到11萬8000啊
那我知道現在比特幣的價錢
雖然說今天在稍早開盤之後
到現在是回調到了11萬4000
但11萬4000要回到11萬8000
也是非常非常快的一件事情
那我個人曖昧的揣測
就是在週三的FOMC會議之前
這個加密貨幣的市場
是相對來說比較難預估的
所以在投資市場裡面
這個大部分的時間
最好的操作其實就是
不要有任何的操作
接下來兩個新聞是關於
Solana Treasury的
那第一個我們要看的是
Galaxy Digital
購買了306 million
等值的Solana
那這個是在他們跟一個
加密貨幣儲備公司達成協議之後
那往下可以看到
Galaxy Digital在一天裡面
就購買了306 million
等值的Solana
那這個是在他們跟這個
Multicoin Capital
還有Trading Firm Jump
達成協議之後做的一件事情
Galaxy Digital是在週日
的時候
購買了120萬顆的Solana
等值就落在306個million
然後自從上週三
在短短的幾天裡面
Galaxy Digital就已經購買了
1.5 billion等值的Solana
所以真的是非常非常大
那聊到這個Multi
coin Capital
它就是一家Medical Device
的公司
就是一個醫學器材的公司啊
那之前他們就有公佈說
他們要把Solana作為
他們公司的儲備資產
那Galaxy Digital是跟他們
達成一個共識
所以一起在做這件事情啊
那我不知道為什麼任何一家公司
要把Solana作為儲備資產啊
因為我自己看不到
這個背後的邏輯是什麼
我覺得比特幣策略公司
就是蠻合理的
因為比特幣就是很簡單的
供給與需求的問題
但是如果要把智能合約L1平台的幣
像以太幣啊或者Solana
或者在未來當中可能Cardano
XRP啊這些幣都有可能會被放在
公司儲備資產上的這件事情
我就是畫上一個很大的問號
因為我看不到背後任何的原因啊
因為這些幣並不是像比特幣
這樣子是一個很單純的
供給與需求的問題
那這些幣本身比較像是
平台上的一個交易的貨幣啊
那把這樣的資產擺在公司
當儲備資產真的是好事嗎
這個我自己是不這麼認為
那哪怕今天有公司選擇使用
Cardano作為公司的儲備資產
我也是會一樣懷疑這件事情的
下一則我們可以看到
這個Solana在一個indicator
上
已經完成了一個bullish sig
nal
就是一個看牛的信號啊
那上一次發生這個看牛的信號時
Solana的價錢是在很短的時間
裡面漲了1300個%啊
那往下可以看到
這個Solana Supertrend
indicator已經發出了一個
購買的信號
那上一次這個Solana
出現這個信號的時候
是漲了1300個%啊
那目前Solana的主外位
是落在250塊
那在短期很有可能會先跌去
220塊之後
再迎來下一波的拉升
那往下可以看到這個就是
Solana的Super
trend indicator
那任何時候這個Supertrend
出現購買信號的時候
Solana都是迎來一個很好的表現
第一次是發生在2021年
當時是漲了3195個%
那第二次是發生在2021年年底
也漲了617%
第三次發生在2023年的年中
當時是漲了1300多個%
那在這幾天
這個Solana的Supertrend
又再次閃現了這個buy signal
就是購買的信號啊
那如果這次再出現購買信號之後
迎來跟上次一樣的漲幅的話
那Solana很有可能就會在接下來
達到1000美元以上的位置
那我自己是很希望這件事情發生
因為如果Solana可以真的
出現這樣的一個突破
然後漲這麼好的話
代表就是所有的三債幣的市場
熱度也都會被拉起來
所有三債幣也都會漲得
非常非常的不錯
下一則要大家看的是
在Nasdaq上上市上櫃的一家公司
叫做Helius
他們在今天稍早的時候也公佈了
他們要使用500 million的資金
去創造
他們的Solana Treasury
就是把Solana作為他們公司
儲備的資產啊
那往下可以看到更多消息
Nasdaq上上櫃的公司
Heliu
m Medical Technologies
今天稍早開盤的時候
他們公佈說他們要用5億的資金
去購買Solana
然後讓這個公司成為一個
Solana Focus Treasury Company
就有點像是strategy一樣
但是他們選擇的標的呢是Solana
那我們去看一下這支股票吧
那Helius這支股票
在今天開盤之後
是直接暴拉了163個%
但是我希望大家看一下
它這個股票的走勢啊
真的是非常非常的不樂觀
從2015年16年開始交易以來
基本上就是一個直線下滑的資產
從當時到現在
已經跌了將近100個%
真的是非常非常的誇張
但今天在他們公佈了
Solana策略之後
這個股價就直接從七八塊
漲到20塊以上的位置
那基本上這樣的公司
就是100%的操作
那我希望大家真的是
不要參與在上面啊
因為今天如果你參與在這種股票上
基本上大概率的99.9%
都會成為資本市場的炮灰
成為資本市場的韭菜
今天最後一則要跟大家聊的是SEC
那關於SEC呢
我相信在過去幾年
大家都飽受各種不同的摧殘啊
因為在過去幾年
這個SEC由Gary Gensler
帶領的情況下
對於加密貨幣相關的公司
還有板塊是不停的進行攻擊啊
那這些攻擊是非常非常不合理的
這些攻擊很多都是沒有任何證據
都是一個先罰款
接下來才找證據的一個過程啊
所以在過去幾年
這個加密貨幣市場的氛圍
被Gary Gensler帶領的SEC
是弄得烏煙瘴氣
但是這件事情正在很快出現改變
因為現任的SEC Chair
Paul Atkins就表示說
在未來當中
SEC要對於加密貨幣相關的公司
進行罰款
或者是有什麼懲罰之前
都會跟他們擁有一個很好的溝通
那這個跟上一個SEC的主席
Gary Gensler還有上一任總統
Joe Biden他們採取的策略
就是完全不一樣的
那Paul Atkins表示說
you can't
just suddenly come
and bash
down their door
and say
oh oh we caught you
you are doing
something
and it is technical
violation
就是說你今天不可以
去到別人家裡面
突然開始敲門告訴你說
我們抓到你啦
你正在做一些技術上違法的事情
然後接下來Paul Atkins又表示說
在過去幾年
大家對於這個SEC都很多批評啊
那這些批評的聲音
都是被justified的
都是有理由的
因為今天他認為身為一個監管單位
不可以使用這種
shoot first
and ask question
的形態
就是我先射你再說
然後射了之後再開始問你問題
這樣的一個攻擊的方式
那這件事情也遭到了
Cynthia Lummis
的confirmation
就是他表示說新任的SEC Chair
Paul Atkins
對於加密貨幣的板塊
還有它的執行的方式
會跟上一任的主席Gary Gensler
會有一個180度不同的轉變
那這個對於接下來的第四季度
還有明年甚至是後年
加密貨幣市場板塊的發展
絕對是一個100%的好消息啊
今天新聞就跟大家聊到這邊
如果喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺我們明天見啦
拜拜
The faith of crypto the stories untold
Riding the waves
making
fortunes and gold
But
it's time to retire
to a new crypto show
Cardano ADA let's
dive in for sure
Dollar cost ave
raging the strategy
we're choosing
Investing smartly
we can't afford
to lose
Cold storage is
the way
keeping assets safe
Locking
up our coins
in this crypto chase
So remember
my friend
it's not just
about gains
Mindset is crucial
to conquer all pains
Stay strong
and focused
through market'
s darkest night
Believe
in your dreams
and let
your success
take flight